---
layout:     post
date:       2017-01-11 12:24:18
direction:  event
sectype:    content

title:      ПОКАЗЫ МОД, ФЭШН-ПРЕЗЕНТАЦИИ   
annotatio:  Одно из любимых и интересных направлений нашей деятельности – организация показов мод и fashion-презентаций. Fashion- мероприятия могут быть организованы на различных площадках – подиумные, выездные, театрализованные. Огромный выбор локаций и подбор индивидуального оформления, изысканные фуршетная и банкетная линии, обслуживающий персонал и безупречная работа аппаратуры. 
---

Одно из любимых и интересных направлений нашей деятельности – организация показов мод и fashion-презентаций. Fashion- мероприятия могут быть организованы на различных площадках – подиумные, выездные, театрализованные. Огромный выбор локаций и подбор индивидуального оформления, изысканные фуршетная и банкетная линии, обслуживающий персонал и безупречная работа аппаратуры. 
